สร้างภาพคอนเทนต์โฆษณาโปรโมทขายสินค้าเกมมิ่ง จากภาพนี้ สไตล์ตามเทรนไอทีในปัจจุบัน และมีมไวร่อลปัจจุบันในประเทศไทย ให้กระชับและดึงดูดคน และไม่รก โดยมีhookที่วิเคราะห์จาก: "จุดเด่นจากข้อมูลจริงของสินค้านี้" โดยมีข้อมูลประกอบดังนี้ : 
ชื่อรุ่น : (ชื่อรุ่นของสินค้า)
ราคา : ราคาพิเศษ 1250บาท จากปกติ 1590บาท 
พิกัด : Adviceสามร้อยยอด 

และค้นหาข้อมูลจากอินเทอร์เน็ตเกี่ยวกับสินค้ารุ่นนี้ แล้ววิเคราะห์เกี่ยวกับสเปคและนำมาปรับใช้

มี Bridge Content 
มีProduct 
มีMeme angle 
และมีการแตกคอนเทนต์ 
และใช้ภาพที่ส่งให้ ประกอบในภาพด้วย 

ให้ภาพเป็นอัตราส่วน4:5