สร้างภาพคอนเทนต์โฆษณาโปรโมทขายเก้าอี้เกมมิ่ง จากภาพนี้ สไตล์ตามเทรนไอทีในปัจจุบัน และมีมไวร่อลปัจจุบันในประเทศไทย ให้กระชับและดึงดูดคน และไม่รก   โดยมีhookที่วิเคราะห์จาก: "ทำไมถึงต้องซื้อสินค้านี้"
โดยมีข้อมูลประกอบดังนี้ : 
ชื่อรุ่น : (ชื่อร่นของเก้าอี้เกมมิ่ง)
ราคา : ราคาพิเศษ (ราคาที่ลดแล้ว)บาท จากปกติ (ราคาก่อนลด)บาท 
พิกัด : Adviceสามร้อยยอด 

โดยโชว์ในด้านสิทธิภาพจริงของสินค้า
โดยค้นหาข้อมูลจากอินเทอร์เน็ตเกี่ยวกับสินค้ารุ่นนี้ แล้ววิเคราะห์เกี่ยวกับสเปคและนำมาปรับใช้

มี Bridge Content 
มีUseful 
มีProduct  
มีMeme angle 

และใช้ภาพที่ส่งให้ ประกอบในภาพด้วย 

โดยให้เป็นภาพอัตราส่วน 4:5
