สร้างภาพโฆษณาโปรโมทขายโน็ตบุ๊คเกมมิ่งจากภาพนี้ สไตล์ตามเทรนไอทีในปัจจุบัน และน่าดึงดูด โดยมีข้อมูลประกอบดังนี้ : 
ชื่อรุ่น : (ชื่อรุ่นของโน็ตบุ๊ค)
ราคา : ราคาพิเศษ (ราคาที่ลดแล้ว)บาท จากปกติ (ราคาก่อนลด)บาท 
พิกัด : Adviceสามร้อยยอด
โดยโชว์ในด้านสิทธิภาพการเล่นเกม โดยมีผลการทดสอบของแต่ละเกมว่าได้ค่าเฉลี่ยกี่Fps โดยใช้เกมฮิตในปัจจุบัน4เกม:
โดยให้เป็นผลทดสอบที่เปิด dlss ทุกเกมที่ที่เปิดได้

โดยค้นหาข้อมูลจากอินเทอร์เน็ตเกี่ยวกับสินค้ารุ่นนี้ แล้ววิเคราะห์เกี่ยวกับสเปคและนำมาปรับใช้ในภาพให้ถูกต้อง

โดยให้ภาพเป็นอัตราส่วน1:1
