สร้างภาพคอนเทนต์โฆษณาโปรโมทขายลำโพง จากภาพนี้ สไตล์ตามเทรนไอทีในปัจจุบัน และมีมไวร่อลปัจจุบันในประเทศไทย ให้กระชับและดึงดูดคน และไม่รก   โดยมีhookที่วิเคราะห์จาก: "ทำไมถึงต้องซื้อสินค้านี้"
โดยมีข้อมูลประกอบดังนี้ : 
ชื่อรุ่น : (ชื่อรุ่นของลำโพง) 
ราคา : ราคาพิเศษ (ราคาที่ลดแล้ว)บาท จากปกติ (ราคาก่อนลด)บาท  
พิกัด : Adviceสามร้อยยอด 


และค้นหาข้อมูลจากอินเทอร์เน็ตเกี่ยวกับสินค้ารุ่นนี้ แล้ววิเคราะห์เกี่ยวกับสเปคให้ถูกต้อง เพื่อนำมาปรับใช้ในภาพ
มี Bridge Content 
   
มีProduct 
มีHook 
มีMeme angle 
และมีการแตกคอนเทนต์

และใช้ภาพที่ส่งให้ ประกอบในภาพด้วย 


ให้ภาพเป็นขนาด4:5